Note

프로젝트: 모든 할 일 All to do

개요
 - 내가 한 일, 할 일, 했던 일을 기록하고 찾아볼 수 있는 기능이 있는 서버 클라이언트 애플리케이션
 - 계약한 회사에서 업무를 지시하면 서버를 통해 모바일에서 알림을 통해 업무를 확인할 수 있다.
 - 계약한 회사에서 직원의 출퇴근 시간을 등록하면 서버를 통해 모바일에서 출퇴근을 수락하고 출퇴근시간마다 알람을 보내고 앱을 실행시키는 것만으로 출퇴근 처리가 이루어지고 반차, 연차 등을 모바일에서 등록하면 관리자에게 전달되어 기록되어야 한다.
 - 계약한 택시회사의 기사에게 모바일로 택시를 호출하면 택시회사에게 건당으로 사용료를 지불한다.
 - 계약한 회사에서 정해진 경로를 직원에게 지시하면 모바일을 통해 직원이 확인하고 경로에서 확인과정을 통해 경로에서의 업무를 처리완료해서 기록한다.
 - 그래서 회사에서 시스템을 관리하는 웹,계약한 회사에서 사용하는 웹, 서버, 모바일 사용자용 앱을 만들어야하고 모바일 앱의 시작화면은 지도가 기본으로 표시되어야 한다.
 - 1인회사에서 AI 를 이용해 개발할 계획이야. 
 이 내용을 정리해서 vite-coding 자료 만들어줘
 이 내용을 정리해서 개발계회과 투자 유치를 하려고 해 먼저 정리부터 해줘
 
상세 기능
 - Swift, Swift-UI, 리퀴드 글래스 사용
 - 지도, 연락처, 현재 위치 권한이 필요하다.
 - 처음 화면은 지도에 현재 위치를 표시하고 아랫쪽에 할 일과 내 정보를 아이콘으로 표시한다.
 	* 지도는 반경 3km 를 처음 표시한다.
 	* 시작했을 때 현재 위치를 알기 쉽게 현재 위치 위에 동그라미가 줄어들면서 표시한다.
 - 로그인 기능이 없이 사용하도록 하지만 UUID 를 만들어 서버에 저장한다.
 	* 네이버, 카카오톡, 지메일, 애플계정으로 확장할 수 있게 한다.
 	* 대행기능을 추가할 때 결재정보를 사용할 수 있게 한다.
 	* 서버에 저장된 UUID 로 몇명이 사용하고 있고 몇번 사용했는지 알 수 있어야 한다.
 - 앱을 실행하지 않아도 하루 한번 위치, 시간 을 저장해서 예정된 할 일과 과거 기록을 토대로 예상되는 할 일을 알려준다.
 - 처음 시작은 지도를 표시해서 오늘 할 일이 예정된 곳을 지도에 표시해 준다.
이렇게 웹앱 만들어줘

1. 마이 인포를 오른쪽 위로 옮기고 그 왼쪽엔 알림(종모양) 아이폰 만들어
2. 마이 인포 아이콘 밑에 현재 위치로 가는 아이콘 만들어 주고 기능도 만들어
3. 현재 위치 아이콘 밑에 지도 확대/축소 아이콘를 차례대로 표시되게 옮겨줘
4. To Do 는 왼쪽 상단으로 옮겨서 3개를 표시해
5. To Do 에서 선택되면 위에서 아래로 표시하고 화면의 반까지만 사용해서 표시해
6. To Do 내용이 길어도 알림 아이콘과 겹치지 않게 하고 공간이 부족하면 설명 뒤를 "..."로 처리해
7. my info 아이콘을 선택하면 화면 왼쪽에서 오른쪽으로 나오면서 표시하되 왼쪽 10%는 남겨둬


 - 약속에 포함된 사람들이 여러명이면 그 사람들을 그룹으로 만들고 새로운 약속에 그 중 한사람이 나오면 같이 표시해준다.
 - 지도 상 위치를 찿을 때 초성만으로 찾는 기능을 넣는다.
 	* 현재 위치에서 5km > 10km > 30km 순으로 표시한다.
 	* 과거에 찾았던 곳이 있으면 표시한다. 
 - 사람을 포함시킬 때 초성으로 찾는 기능을 넣는다.
 	* 영문에서 가능성을 찾아본다.
 	* 과거에 찾았던 사람을 먼저 표시한다.
 - 크롤링으로 지도상 장소를 저장한다.
  


백엔드 상세 기능
 - 새로운 윈도우를 열어서 python, fastapi, postgre, docker 를 사용하는 백엔드 만들어줘
 - 사용자 UUID 를 받아서 존재 여부를 확인하고 없으면 생성한다.
 - 생성할 때 생성된 시간과 날짜, 위경도를 저장한다.
 - 사용자 정보는 별도 테이블로 만들어 암호화 해서 저장하고 처음엔 비워놓았다가 나중에 업데이트로 통해 변경할 수 있게 한다.
 - 사용자 정보는 필수적으로 이름, 암호, 전화번호, 나이, 주소, 주소의 위경도, 근무처 주소, 근무처 위경도가 있어야 한다.
 - 앱을 사용할 때 마다 API 가 호출되면 UUID, 위경도, 날짜 시간을 저장해서 나중에 사용자가 찾아볼 수 있게 한다.



2025
11/22 계획
"
기능(볼트체)
기능에 대한 상세 설명
. 사용할 때 주의사항 1
. 주의사항 2
"
이런식으로 예쁘게 주석 변경해줘

네이버 지도 id 52zq89a3es
key rD8VXzwEtMBQKvddfJ31SX8AMxRSMaMayGcfFsGQ

http://localhost:5173/test_map.html



